Kính gửi Mentor Phan Công Anh,
Em là Phan Minh Thuận, lớp trưởng của lớp [HCM_CPL_NET_03]. Em xin đại diện cho cả lớp có đôi lời chia sẻ với anh
Đầu tiên, em và cả lớp cảm ơn anh vì đã đồng hành với lớp của tụi em trong khoảng thời gian thực tập của tụi em. Qua thời gian thực tập 
này thì tụi em đã học được rất nhiều thứ để khi đi làm sẽ quen với công việc hơn : từ việc phải làm đúng thời hạn công việc được giao,
đến làm tròn trách nhiệm của bản thân trong nhóm và đăc biệt anh luôn quan tâm và giải đáp mọi thắc mắc cho cả lớp một cách thỏa đáng nhất.
Tiếp đến, trong công việc thì em chúc anh luôn thành công và đạt được những mục tiêu mà mình mong muốn như là chức vụ sẽ thăng tiến và 
nhận được những dự án lớn. Cuối cùng, em chúc gia đình của anh luôn mạnh khỏe, hạnh phúc và thành công trong cuộc sống.
Mọt lần nữa, em chúc anh mọi điều thành công và tốt đẹp nhất.
Thân mến,
  Thuan
Phan Minh Thuận